# Завдання

Створити новий React додаток з двома модальними вікнами.

## Технічні вимоги:

1. Створити програму за допомогою create-react-app.
2. Створити на головній сторінці 2 кнопки з текстом "Open first modal" та "Open second modal".
3. По кліку на кожну з кнопок має відкриватись відповідне модальне вікно.
4. Створити компонент `Button`, який повинен мати такі властивості, що передаються з батьківського компонента:
   - Колір фону (властивість `backgroundColor`)
   - Текст (властивість `text`)
   - Функція при натисканні (властивість `onClick`)
5. Створити компонент `Modal`, який повинен мати такі властивості, що передаються з батьківського компонента:
   - Текст заголовка модального вікна (властивість `header`)
   - Чи повинен бути хрестик для закриття вікна праворуч вгорі (boolean властивість `closeButton`, значення true/false)
   - Основний текст модального вікна, який буде показаний у його центральній частині (властивість `text`)
   - Кнопки, що знаходяться у нижній частині модального вікна, передані у вигляді коду у форматі JSX (властивість `actions`)
6. При відкритому модальному вікні частина сторінки, що залишилася, повинна бути затемнена за допомогою темного напівпрозорого фону.
7. Модальне вікно має закриватися при натисканні області зовні його контенту.
8. Стилізувати кнопки та модальні вікна за допомогою SCSS.
9. Кнопки мають бути різних кольорів.
10. Модальні вікна мають містити різний текст.
11. Дизайн модального вікна дається в PSD файлі.
12. Одне модальне вікно зробити як у дизайні. Для другого потрібно використовувати інший текст та інші кнопки (виберіть будь-які).

## Необов'язкове завдання підвищеної складності:

13. Замість SCSS стилізувати компоненти за допомогою JSS або Styled Components.
напиши у розмітці markdown
# Завдання

Створити сторінку інтернет-магазину.

Для цього необхідно доповнити проект, створений у попередньому домашньому завданні homework1.

## Технічні вимоги:

1. Створити масив із колекцією товарів інтернет-магазину.
2. Один товар повинен містити такі дані
- Назва
- Ціна
- Шлях до картинки (url в інтернеті або шлях до файлу в папці public)
- Артикул (будь-які цифри)
- Колір – Всього товарів має бути не менше 10. Тематика магазину – будь-яка.
3. Покласти масив у JSON файл, який зберігатиметься в папці public вашого проекту.
4. За допомогою AJAX запиту отримати дані з масиву товарів, записати в локальний state компонента головної сторінки.
5. Вивести на сторінку перелік товарів. Дизайн можна взяти з PSD файлу з секції LATEST ARRIVALS IN MUSICA або будь-який свій. Дизайн може бути будь-який, але він має бути.
6. Картка товару та список товарів обов'язково повинні бути реалізовані як окремі компоненти.
7. При натисканні на кнопку Add to cart має з'являтися модальне вікно з підтвердженням додавання товару в кошик (використовуйте відповідний компонент з homework1. Також на кожній картці товару має бути іконка зірочки, яка дозволить додати товар до обраного. Якщо товар обраний – зірочка має бути зафарбована будь-яким кольором.
8. При додаванні товару в кошик або у вибране, зберігати відповідну зміну в localStorage.
9. У шапці сайту показувати іконки кошика та обраного, поряд з якими має бути зазначена кількість товарів, які були додані до кошика чи обране.
10. Проект можна стилізувати за допомогою JSS чи SCSS.
11. Властивості, які передаються у компоненти, повинні бути перевірені за допомогою propTypes.
12. Для всіх властивостей, які не є обов'язковими, необхідно вказати defaultProps.
13. На даний момент у додатку має бути лише одна сторінка – головна сторінка зі списком товарів.
